[حبيبتي العبقرية]
[الحلقة الثانية والعشرون]
درجة حرارتك مرتفعة جدًا
ألا يمكنكِ أن تجعليني أقل قلقًا عليكِ؟
لديكِ حمى وساقك مكسورة
لقد أخبرتكِ مرارًا وتكرارًا
لا تسهري لوقت متأخر، لا تسهري
لماذا لا تستمعين أبدًا؟
أخبريني ماذا أفعل الآن؟
كيف سأشرح الأمر لأمي وأبي؟ تكلمي
أخي، أنا في المستشفى
[لائحة قواعد العاملين في أجنحة المرضى]
ثم إنه مجرد التواء وكسر شعري
لا يوجد كسر
هل يمكنك ألا تخبر والدينا؟
أعدك أن هذا لن يحدث مرة أخرى
استلقي جيدًا، استلقي
[لائحة قواعد العاملين في أجنحة المرضى]
سيكون رائعًا لو استطعتِ الوفاء بوعدك
متى ستنخفض حرارتها؟
يجب أن تنخفض الحمى
بعد انتهاء المحلول الوريدي
ما زال هناك محلول وريدي؟
إنها تخاف من الحقن كثيرًا
إذًا
ألا يمكنها تناول خافض حرارة فموي؟
لا يمكن
جسدها منهك للغاية بالفعل
والأدوية الفموية تهيج المعدة بشدة
علاوة على ذلك
بعد المحلول الوريدي
يمكنها أيضًا أن تنام جيدًا
أخي
جيانغ يوي باى
كله خطأي
لو كنت أعرف، لكنت
بقيت مع قائدة الفريق للعمل الإضافي
بل يجب لومي أنا
لولا أنني كنت أردد كل يوم
خوفي من تأخر التخرج
لما بذلت قائدة الفريق كل هذا الجهد
ما رأيكم أن نذهب
إلى المستشفى لرؤيتها الآن؟
كفى
تشي شيا أكثر ما لا تحتاجه الآن هو الإزعاج
أخوها موجود هناك
إذا كنتم تريدون المساعدة حقًا
فقط أسرعوا في إنهاء
حساب البيانات التي لديكم
انظري إذا كنتِ بحاجة إلى أي شيء آخر
سأذهب لشرائه لاحقًا
لا داعي
الطبيب شن اشترى بالفعل
جميع المستلزمات اليومية
وطلب منا أيضًا أن نعتني بها جيدًا
اطمئن
سأذهب لأباشر عملي أولًا
ماذا تريدين أن تأكلي الليلة؟
سأذهب لأجهزة لكِ
لا داعي للإزعاج
المستشفى تقدم وجبات غذائية للمرضى
لقد رتبت كل شيء
شكرًا على تعبك إذًا
وجودك يوفر الكثير من المتاعب
لا داعي للشكر، يا أخي
أخي، اطمئن
اذهب واهتم بشؤونك
لا يزال لديك عمل
كيف يمكنني أن أطمئن؟
أنتِ حتى لا تستطيعين النهوض من السرير
هل
نستأجر ممرضة؟
لا داعي
سأكون هنا طوال الوقت
فو شيوان لديه عمل دائمًا
لا بد أنه مشغول جدًا
ما رأيك أن أعتني بها أنا؟
وقتي مرن على أي حال
...إذًا
لا مشكلة
أعهد إليكما برعاية لين تشي شيا
شياو جيا
لقد اشتريت بعض الطعام والشراب للجميع
شكرًا لك أيها الطبيب شن
تعالين جميعًا لشرب شاي الحليب
إنه على حساب الطبيب شن
هذا رائع جدًا
أيها الطبيب شن، هل هناك ما تريد طلبه منا؟
عادةً ما تكون جادًا جدًا
لدرجة أنك لا تتحدث معنا
شكرًا لجهودكن جميعًا
أرجوكن الاعتناء جيدًا
بلين تشي شيا في السرير رقم 11
إذا احتاجت إلى أي شيء، فأخبرنني في أي وقت
أيها الطبيب شن
أنت مهتم جدًا بها
لا تقل لي إنها حبيبتك؟
بالتأكيد
وإلا لما حظينا بهذا الكرم
أتساءل إن كانت حبيبتك
تعرف بمدى اهتمامك هذا
الطبيب شن يبدو صارمًا دائمًا
لم أكن أعلم أنه رجل دافئ المشاعر
أعتذر عن إزعاجكن
أريد أن أشرب هذا
هذا
هذا جيد
أيها المدير
أود أن أقدم طلبًا
خلال هذه الفترة، أريد
العمل في المناوبات الليلية
هل تريد تعديل جدول إجازاتك؟
لا أريد إجازة
أعني أنه خلال هذه الفترة
أستطيع العمل في المناوبة الليلية
إذا كان من الصعب تبديل الجدول
فسأغطي المناوبات بدلًا من الجميع
سمعتُ أن لديك صديقةً ترقد في المستشفى
حسنًا
إذًا، ستتولى المناوبات الليلية هذه الفترة
لكن
لا تدع ذلك يؤثر على عملك
شكرًا لك أيها المدير
على الرحب والسعة
لا تقلقي يا تينغ تينغ
أنا بخير حقًا
سأخرج من المستشفى بعد يومين من الراحة
أخبري دوان تشي يان أيضًا
حسنًا، فهمت
إلى اللقاء
هذان الاثنان
يسببان ضجة في المجموعة طوال اليوم
لم يكن الأمر خطيرًا في الأصل
والجميع لديهم أعمالهم الخاصة
لم أرد إزعاجهما
لكن، بالنسبة للجامعة
خلال اليومين اللذين سأقضيهما في المستشفى
ماذا سيفعل لوه ينغ والآخرون؟
لا يزال هناك الكثير من العمل في المشروع
لا تستعجلي
يمكننا استغلال هذين اليومين لترتيب الأمور
حتى لو عملتِ ليلًا ونهارًا
تحتاجين إلى التوقف والنظر إلى الطريق
لقد انتهى وقت الزيارة منذ فترة طويلة
والمريضة تحتاج إلى الراحة
الأخ تسه تشيو قد غادر بالفعل
عُد أنت أيضًا
سأشعر بالملل الشديد إذًا
لا
أنتِ بحاجة إلى النوم
أيها الطبيب شن
هل أنت جاد هكذا دائمًا في عملك؟
اليوم
أنا سأتولى المناوبة الليلية
حسنًا
إذًا
سأعود أنا أولًا
[قسم المرضى الداخليين]
ما زلت أريد أن أرى تقدم اليوم
وإلا لن يهدأ لي بال
لين تشي شيا
كلنا نعرف ما يجب علينا فعله
وأنتِ أيضًا يجب أن تعرفي ما يجب عليكِ فعله
أهم شيء يجب عليكِ
فعله الآن هو التعافي جيدًا
لا تتحدثي معي عن أمور المشروع قبل أن تُشفي
لن أرد على رسائلك
نامي بسرعة
سأغلق الخط
يجب عليكِ الآن أن تضعي هاتفكِ جانبًا
وتنامي بهدوء
تصبحين على خير
حسنًا
تصبح على خير
[قسم المرضى الداخليين]
عيناها كبيرتان جدًا
هل رأيتِها؟
ماذا حدث؟ هل هناك مشكلة؟
لا بأس
الجميع يريد أن يرى
كيف تبدو حبيبة الطبيب شن
حبيبته؟
إنها أنيقة جدًا
إنهما ثنائي مثالي حقًا
لا عجب أنه كان يبحث بالأمس
في كل مكان عمّن يُبدّل معه المناوبة
بالنظر إلى جدول المناوبات هذا
أظن أنه سيضطر إلى البقاء
في المستشفى طوال هذا الأسبوع
معذرةً
من فضلك
من أين يمكنني استعارة كرسي متحرك؟
من شباك الدفع في بهو العيادات الخارجية
شكرًا
إنها جميلة حقًا
لين، لين، لين، لين، لين تشي شيا
انظري ماذا أحضرت لكِ
كيف حالكِ؟ هل نمتِ جيدًا؟
لا بأس
لكن أشعر بالملل قليلًا
لماذا أحضرت كرسيًا متحركًا؟
كنت أعرف أنكِ لن تتمكني
من البقاء في غرفة المرضى
انظري إلى مركبتك الجديدة
هل تريدين أن آخذكِ إلى
الطابق السفلي لتستنشقي بعض الهواء؟
حقًا؟
لكن الممرضة قالت إنني
سأحتاج إلى محلول وريدي بعد قليل
أخشى أن الطبيب لن يوافق
فقط لفترة قصيرة
لا يفترض أن تكون هناك مشكلة
[قسم المرضى الداخليين]
لا أعرف متى ستتعافى ساقي
أرغب بشدة في الذهاب للعب التزلج على اللوح
تشتاقين للتزلج على اللوح
أحب ذلك الشعور بالرياح وهي تداعبني
وذلك الإحساس بالحرية
يمكنكِ ذلك الآن أيضًا
اجلسي جيدًا
هيا بنا
لنطير، لنطير
انحراف
انطلاق
لين تشي شيا
ماذا تفعلين؟
هل جُننتِ؟
هل ستقلعين؟
كم؟
الضغط الانقباضي 110
الضغط الانبساطي 75
كيف أرى حبيبة الطبيب شن
تلهو مع رجل آخر؟
وتبدو سعيدة جدًا
لا أعرف
سمعت أنه كان ينتظر عند
باب غرفتها منذ الصباح الباكر
وصل حتى قبل الطبيب شن
...لا، إذًا الطبيب شن
ماذا؟ تتحدثان هنا طوال هذا الوقت
تلك الفتاة لا يمكن أن تكون حبيبة الطبيب شن
مستحيل
لكنني سمعت أن أحدهم سأل الطبيب شن
وهو لم ينفِ ذلك بنفسه
إذًا هل اعترف بذلك شخصيًا؟
لا، لم يفعل
إذًا انتهى الأمر
جيانغ يوي باى
متى أصبح معدل ذكائك منخفضًا هكذا؟
طفولي
[قسم المرضى الداخليين]
ما الممتع في الكرسي المتحرك؟
أخي، إنه أنا
أين ذكاؤكِ؟
ماذا لو سقطتِ مرة أخرى؟
ألا تريدين ساقك بعد الآن؟
ستبقين على كرسي متحرك لبقية حياتك
لماذا هذا العبث؟
هيا عودا
[قسم المرضى الداخليين]
مجموع معدل ذكائكما يقارب 400
وتفعلان هذا؟
هل هذا ما يفعله البالغون؟
طفوليان
بدلًا من إعداد بعض الطعام اللذيذ
تدفع كرسيًا متحركًا وتتجول بها بلا هدف
الطبيب شن
ماذا بك؟
هل أنت في مزاج سيء؟
هيا، خذي شهيقًا
زفير
لا، لست كذلك
لا تحاول خداعي
ذهبت إلى قسم العظام في الصباح الباكر
وأجرى لي الفحص شخص آخر
ماذا؟
ألن تهتم بي بعد الآن؟
شهيق
زفير
ليس الأمر كذلك
من ذلك الرجل؟
أي واحد؟
ذلك الطويل والوسيم
الذي كان يلعب مع الأخت في الحديقة
لماذا تسألين عنه؟
إنه منافسك في الحب
بعقلكِ الصغير هذا
بماذا تفكرين طوال اليوم؟
أفكر في القيل والقال
وإلا سأمل للغاية
بالأمس فقط بدأ الجميع في نشر الشائعات
بأن الأخت هي حبيبتك
واليوم أحدث كل هذه الضجة
وكأنه يتمنى أن يعرف الجميع
كلاكما مثل طاووسين يستعرضان ريشهما
بشكل مبهر حقًا
أنتِ الأكثر فهمًا
إذًا في رأيكِ
من الأفضل، أنا أم هو؟
...بالطبع هو
ليس أفضل منك
ما زلتِ صغيرة في السن
لكنك بارعة في التملق
لا
اشربي بعض الماء أولًا
سأذهب لغسل الخضروات
خذي راحتك في مشاهدة ما تريدين
حسنًا
[هواة علم الفلك]
ذلك هو مثلث الشتاء الكبير
والذي بجانبه هو الشكل السداسي
نجم الشعرى اليمانية، الأقرب إلينا بينها
يقترب منا ببطء
لماذا توقفت الشُهب عن الحركة؟
ألم تكوني تتمنين أمنية؟
لقد أوقفتها مؤقتًا من أجلكِ
هل تحتاج إلى مساعدة؟
لا، يمكنني القيام بذلك بنفسي
فقط ابقي هناك
يكفي أن تنتظري تناول الطعام بعد قليل
صحيح
هل ذهبت لرؤية لين تشي شيا بعد ظهر اليوم؟
هل تحسنت أم لا؟
عندما تذكرينها، أغضب على الفور
جيانغ يوي باى أحمق أيضًا
أخذ لين تشي شيا
ودفع كرسيها المتحرك بجنون
في الطابق السفلي
إذًا لا ينبغي أن تكون هناك مشكلة كبيرة
إذا حدثت مشكلة أخرى
فلن أجد ما أُبرّر به الأمر لوالديّ
مثل طفلين صغيرين
كل واحد منهما أكثر إثارة للقلق من الآخر
صحيح
أنتِ وجيانغ يوي باى
وشن فو شيوان كنتم زملاء دراسة، أليس كذلك؟
كلاهما
كيف أصفهما؟
إنهما غريبان بعض الشيء
غريبان بعض الشيء، غريبان
ما بهما؟
إنهما، إنهما يتصرفان بغرابة تجاه أختي
ظننت أنها أخبار جديدة
لقد كانا هكذا منذ الصغر
أليس هذا أمرًا يعرفه العالم كله؟
أحقًا؟
إذًا لو كنتِ مكانها
من ستختارين بينهما؟
لن أختار أيًا منهما
معاييرك عالية جدًا
أنا أحب الشخص الناضج
أنت الآن
تساعد في اختيار زوج أختك
في الحقيقة، طالما أن لين تشي شيا
تحبه وهو مناسب لها
فأنا لا أمانع
لكن طريقة تفكير لين تشي شيا المنطقية
تختلف قليلًا عن طريقتنا
هل تعرف من هو الأنسب لها؟
أنا أعرف أختي جيدًا
سأطرح عليهما سؤالًا واحدًا متطابقًا
لكن ليس له إجابة نموذجية
عندها
كيف ستختار لين تشي شيا، هذا يعود إليها
إنه اختبار تمييز من الأخ الأكبر لزوج أخته
أنت لست سهلًا
صحيح يا لين تسه تشيو
لنلتقط صورة معًا
كدليل لأبي وأمي
حسنًا
هنا، هنا جيد
ثلاثة، اثنان، واحد
لا نبدو مقربين جدًا
لنلتقط واحدة أخرى، واحدة أخرى
اقترب قليلًا
حسنًا
ثلاثة، اثنان، واحد
جيد
شكرًا
إذًا اجلسي أولًا
سيكون الطعام جاهزًا حالًا
كيف مذاقه؟
لذيذ
إذا كان لذيذًا فكلي أكثر
تناول الطعام في
كافتيريا الجامعة دائمًا ممل
لا تنظر إليّ وأنا آكل، كل أنت أيضًا
صحيح، سآكل أنا أيضًا
رأيت للتو الكثير من
كتب علم الفلك على الطاولة
بعد كل هذه السنوات
ما زلت متمسكًا بهذه الهواية
أنا معجبة بك حقًا
كل يوم بعد العمل
لا يتبقى لي سوى هذه الهواية
يبدو أنه ليس لدي أي هوايات
أنا شخص ممل جدًا
لا
أعتقد أنكِ ممتعة جدًا
متفوقة جدًا في دراستكِ
وأتذكر أن صوتكِ جميل جدًا في الغناء
أليس كذلك؟
إذًا أخبرني
بماذا تفكر عندما تنظر إلى النجوم؟
أشعر بمدى ضآلتي
فقط عندما أنظر إلى النجوم
أستطيع أن أجد تلك اللحظة من الحرية
ألست حرًا الآن؟
أعتقد أن الحرية نسبية في الواقع
المرء يعيش في هذا المجتمع
العمل، الأسرة
المكانة الاجتماعية
هذه الهويات تجعلنا بشكل أو بآخر
نقيم علاقات مع من حولنا
تمامًا مثل النجوم
في الواقع، كل نجم في السماء
له مداره الخاص
لكنه في نفس الوقت يقيم علاقات
مع كل النجوم من حوله
ليشكلوا في النهاية سماءً مليئة بالنجوم
في الحقيقة أنا أعرف
أنكِ كنتِ دائمًا ترغبين في الاستقلال
لكن في الواقع، فقط عندما تقيمين
علاقات حقيقية مع من حولك
ستتمكنين من إيجاد حريتك الخاصة
أنا أيضًا أتمنى
أن أستقل بسرعة يومًا ما
أنتِ مستقلة جدًا بالفعل
لديكِ أفكاركِ الخاصة وآراؤكِ المستقلة
ولا تتبعين الآخرين بشكل أعمى
ومتفوقة في دراستكِ
وتدرسين التخصص الذي تحبينه
في جامعتي تشينغهوا وبكين
أنا واثق من أنكِ تستطيعين
تحقيق كل ما تريدينه
كل ما تتطلعين إليه
سيتحقق عاجلًا أم آجلًا
وأنا أيضًا أريد أن أشكركِ
تشكرني على ماذا؟
لأنكِ ساعدتني في إخفاء الأمر عن والديّ
لقد قدمتِ لي معروفًا كبيرًا
في المستقبل، إذا واجهتِ أي مشكلة
يمكنكِ اللجوء إليّ دائمًا
هذا وعد منك؟
نعم، وعد مني
في صحتك
هذا لذيذ
[قسم المرضى الداخليين]
حان وقت النوم
ليلة أمس تساهلت معكِ ولم أوبخكِ
لا تسهرِي على الهاتف لوقت متأخر هكذا
الطبيب شن، ليس الأمر أنني لا أريد النوم
بل حقًا لا أستطيع النوم
لديكِ خياران
الأول هو
أن تطفئي هاتفكِ وتذهبي للنوم
والخيار الآخر
هو أن أعطيكِ حقنة منومة
لا أريد أخذ حقنة
أنت أيضًا يجب أن ترحل
أحضرت لكِ سماعات أذن للمساعدة على النوم
لقد حملت عليها بعض الموسيقى
يمكنكِ الاستماع إليها إذا لم تستطيعي النوم
شكرًا
سأذهب الآن
ارتاحي جيدًا
فو شيوان
نعم أيها المدير
اذهب وتحقق من شياو شوي بسرعة
إنها في حالة مزاجية سيئة
لا أريد إجراء الفحص
فحوصات كل يوم، كل يوم
لقد استنفدت قواي
ما هذا؟
هل تظن أنك تُلاطف طفلة؟
سأعطيكِ واحدة بعد الفحص
أنا لا أحب اللون الوردي أصلًا
ماذا عن هذه؟
اختاري بنفسكِ
انظري إذا كان هناك ما يعجبكِ
كم واحدة يمكنني أن أختار؟
واحدة لكل فحص
بخيل
إذًا عليّ أن أختار بعناية
إذًا، أريد فاكهة الليتشي
ولكن
هل يعني هذا أنه بالإضافة
إلى الفحوصات اليومية
مثل التعاون في فحص الدم
وتناول الطعام جيدًا
يمكنني الحصول على واحدة إضافية أيضًا؟
ممكن
هيا، اجلسي باستقامة
خذي شهيقًا
أخرجي الزفير ببطء
إذا التزمت عشر مرات
هل يمكنني استبدالها بأمنية؟
هذا غير ممكن
ماذا عن عشرين مرة؟
ثلاثون مرة تكفي
أعدك
سأتعاون بشكل جيد
في جميع الفحوصات المستقبلية
هل توافق؟
لا تتمادي كثيرًا
لا يهمني، سآخذ الليتشي أولًا
في المرة القادمة، سأحصل على التوت الأزرق
سأقوم بالجولة التفقدية الليلة
إذا كنتِ أنهيتِ شرب زجاجة الماء تلك
سأكافئكِ بواحدة أخرى
هيا يا شياو شوي، لنسحب الدم أولًا
ماذا تقصد؟
هذا هو عقد الوجه الإعلاني
ينتظر توقيعك
بالطبع أعرف أنه عقد الوجه الإعلاني
فأنا لست أعمى
أردت فقط أن أسألك
لماذا لم توظف تشو هنغ بثمانمائة ألف
وتُصر على إنفاق مليون ومائتي ألف
لتوظيف نجم ما ليكون الوجه الإعلاني؟
فما البديل إذًا؟
الآن تقنيات كل شركة
وحتى ألوان طرازات السيارات متشابهة
المنافسة الوحيدة هي على مستوى الشهرة
هذا النجم بدأ يظهر للتو
دعني أخبرك
لقد بذلت جهدًا كبيرًا حتى تمكنت أخيرًا
من التفاوض على سعر منخفض
إذا لم تغتنم الفرصة الآن
فلن يكون السعر هكذا عندما يشتهر
أسرع ووقع العقد
لا تفسد الأمر في النهاية
حسنًا
يمكنني التوقيع
لكن يجب أن ينضم تشو هنغ إلى الشركة
هذان أمران مختلفان
...هو
مكلف جدًا حقًا
حسنًا
إذًا لنتبع الإجراءات
وندع مجلس الإدارة يصوت لاتخاذ القرار
تشي يان
لمثل هذا الأمر الصغير
لا داعي لكل هذه الجلبة
علاوة على ذلك
حتى لو تم التصويت
فالنتيجة ستكون نفسها
حقًا؟
أنا لا أصدق ذلك
كيف سنعرف إن لم نصوت؟
حينها، إذا كانت نتيجة التصويت
كما قلت
سأقبل بها
[قسم المرضى الداخليين]
أخي
كنت على وشك البحث عنك
هذه أشعة تشي شيا، لقد فحصها الطبيب
العظم يلتئم بشكل جيد
يجب أن تتمكن من العودة
للتعافي في المنزل خلال يومين
حقًا؟
لقد أتعبتك هذه الفترة
كنت مشغولًا بكل شيء
عندما تخرج من المستشفى
سأدعوك أنا ولين تشي شيا لتناول العشاء
لا داعي للشكر
على الرغم من أنها ستخرج من المستشفى
لكنني ما زلت قلقًا
ماذا هناك؟
المشكلة الأساسية لم تُحل
هي لا تزال تحت ضغط كبير في هذا المشروع
الموارد البشرية والمادية غير كافية
أخشى أن تنهار صحتها مرة أخرى عند عودتها
وأنا لا أستطيع المساعدة كثيرًا، كما تعلم
ما رأيك بهذا؟
سأسأل والدتي الليلة
لأرى
ما إذا كان بإمكاني
استعارة اثنين من طلابها للمساعدة
استعارة؟
هل هذا يتماشى مع القواعد؟
لا أعتقد أنها ستكون مشكلة كبيرة
إذا كان ذلك ممكنًا، فسيكون رائعًا
ستكون قد قدمت لي معروفًا كبيرًا
هكذا إذًا، سأكون مدينًا لك بوجبة عشاء أخرى
اختر ما تريد أن تأكل
وسنتواصل حينها
اتفقنا
أخي
سأذهب لأحضر الطعام للين تشي شيا
هل تريد أن أحضر لك شيئًا؟
لقد أكلت بالفعل، لا داعي
لقد تعبت كثيرًا هذه الفترة
لقد قابلت شن فو شيوان قبل قليل
وقال إن لين تشي شيا
يمكنها الخروج من المستشفى بعد غد
هذا رائع إذًا
أنا متفرغ غدًا وبعد غد
سآتي لأعتني بها
أنت أيضًا يجب أن ترتاح قليلًا
حسنًا
في الحقيقة
أنا قلق جدًا بشأن عملها الآن
كانت تتعرض لضغوط كبيرة في عملها سابقًا
والآن هي مصابة
وأنت تعلم
أن هناك من يستهدفها مؤخرًا
أفكر إذا كان هناك طريقة
لنساعدها في هذه المشكلة
أخي
في الواقع، يجب أن تكون أكثر شخص
يفهم لين تشي شيا
هي في الواقع أكثر استقلالية مما نتخيل
وأكثر صلابة
وتعرف جيدًا كيف تتعامل مع الأمور
في مجال تخصصها
قبل فترة، لم تكن إلا مرتبكة قليلًا
لذا، أكثر ما تحتاجه هو الراحة
لتستعيد حالتها وإيقاعها
إذا لم تحقق هي وفريقها النصر
بجهودهم الخاصة في النهاية
فلن تكون تلك هي النتيجة التي تريدها
لذا، كل ما علينا فعله هو أن نثق بها
وندعمها
ونعتني بصحتها وكفى
الأخت تانغ، ماذا تفعلين؟
هل تريدين تناول وجبة خفيفة
في وقت متأخر من الليل؟
يمكنكِ اختيار القدر الساخن
أو الشواء كما تشائين
أنا سأدفع
أبحث عن رفيق لوجبة ليلية
عذرًا، لقد أغلقنا
إذًا سأعود في يوم آخر
أوه، إنه أنت
تفضل بالجلوس
لا داعي، سأبحث عن مكان آخر
أنا لست جائعًا جدًا على أي حال
سأرى ما يمكنني تحضيره
لا تزعجي نفسك حقًا
أنا لست جائعًا حقًا، لا داعي للمجاملة
إذا أردت أن تشرب شيئًا
خذه بنفسك من الثلاجة
حسنًا
تعمل لوقت إضافي حتى هذا الوقت المتأخر
لم تتناول العشاء، أليس كذلك؟
كنت أفكر في تناول وجبة خفيفة في وقت متأخر
لكنني لم أجد رفيقًا
في المرة القادمة التي تعمل
لوقت إضافي، يمكنك طلب الطعام مني
ألم تقل من قبل
إن من لا يتحمس للأكل
لديه مشكلة في التفكير؟
مهما كنت مشغولًا، يجب أن تأكل
حتى هذا تتذكرينه
يا صاحبة المطعم، الفضل كله لكِ اليوم
لولا أنكِ استضفتِني
لكنت أكلت المعكرونة سريعة التحضير والخبز
اسمي قاو يي يوان
يمكنك مناداتي بيي يوان
أنا أقول
إن اسمي قاو يي يوان
يمكنك مناداتي بيي يوان
هذا كل ما تبقى لدي
تناوله، لن آخذ منك نقودًا
شكرًا
[تانغ تينغ تينغ]
يا أخي، أنا مشغولة لدرجة
أنني لا أجد وقتًا لالتقاط أنفاسي
فكيف أتناول معك وجبة ليلية؟
!هذا أشبه بأنني أتحمل المعاناة
لقد طلبت لك وجبة طعام
سأضعها عند باب منزلك بعد قليل
اليوم أسمح لك بالأكل بمفردك
أخي، لقد عدت
أنت خرجت
نعم، لقد خرجت للتو
العبقري جيانغ
اتصلت بك عدة مرات لكنك لم تجب
لذا لم يكن لدي خيار سوى انتظارك عند الباب
ما رأيك
أن نحتسي شيئًا معًا؟
لا داعي
تحدث عما جئت لأجله مباشرة
العبقري جيانغ
الأمر كالآتي
لقد حصلت للتو على طلبية كبيرة
لكن متطلباتها صعبة
...لذا
قائمة جهات اتصال العملاء
أعطني إياها
قائمة جهات الاتصال
ماذا تقصد؟
العبقري جيانغ، لقد أخطأت
لم أتوقع أن يحدث كل هذا
لو كنت أعلم أنهم يغشون ويبيعون بضائع مزيفة
لما قبلت هذا العمل حتى لو قتلوني
...أنا
رأيتك بحاجة ماسة للمال
ففعلت ذلك من أجلك
أعلم
هذا الأمر لا علاقة له بك
لهذا السبب لم أكن على
استعداد للتحدث معك إلا الآن
أنتَ تعرفني جيدًا منذ سنوات عديدة
لن أجرؤ على فعل ذلك مرة أخرى
أعطني فرصة أخرى
أنت من قام برفع
فيديو ما خه هوان، أليس كذلك؟
!ما خه هوان
لا أعرف عما تتحدث
لقد تحققت من عنوان
بروتوكول الإنترنت الذي تم الرفع منه
لقد شعرت أنه مذهل للغاية
أردت استخدامه للترويج
وجذب المزيد من الزبائن
لعملنا
انظر
كل الرسائل الخاصة في
هذا الحساب من عملاء جدد
تلك الطلبية الكبيرة التي أخبرتك عنها للتو
كلها جاءت عبر هذه القناة الجديدة
اطمئن
أعرف أنك لا تحب الظهور
لن يعرف أحد أنهُ أنت
آ تشنغ
طوال هذه السنوات
أتعبتك بحق
لكن لديّ خططي الخاصة للمستقبل
تعاوننا
سينتهي هنا
أفهم قصدك
يمكنني أن أعطيك قائمة جهات الاتصال
لكن في النهاية
لديّ طلب أخير منك
يجب أن تساعدني في إتمام هذه الصفقة
لا يزال علي تسليم البضاعة
حجم العمل هذا سيستغرق نصف شهر على الأقل
ليس لديّ وقت لأضيعه على ذلك الآن
لكنني حقًا لا أستطيع
تحمل المزيد من الخسائر
إذا فشلت هذه الطلبية
بالإضافة إلى الغرامات السابقة
سيكون عملي في العامين الماضيين قد ذهب سدى
أرجوك، أيها العبقري جيانغ
أتوسل إليك يا أخي
أرجوك
أعطني قائمة جهات الاتصال
وسأفعلها
حسنًا
إذًا انشغل بأمورك، لن أزعجك
مهلًا
خذ أغراضك
في المستقبل
لا تبحث عني مرة أخرى
[مستشفى خهجيا بمدينة هواتشنغ]
لقد اخترت شخصين بهذه السرعة؟
كفاءتك عالية حقًا
كلاهما من الطلاب
المتفوقين في قسم الرياضيات
عندما تخرج تشي شيا من المستشفى
يمكنهما المجيء لمساعدتها على الفور
اُشكر الأستاذة شن بالنيابة عني
[مستشفى خهجيا بمدينة هواتشنغ]
حسنًا
سأذهب
ساقك على وشك الشفاء تمامًا
ماذا ستفعلين بشأن مشروعك في الرياضيات؟
لوه ينغ تتولى الأمر منذ عدة أيام
العمليات الحسابية الهامة المتبقية
يجب أن أعود إلى الجامعة لأتولاها بنفسي
ما الأمر؟
شن فو شيوان استعان باثنين من طرف والدته
طالبَي دكتوراه من كلية الرياضيات
يمكنهما مساعدتك في تنظيم الأمور
ألقي نظرة على سيرتيهما الذاتية
لا داعي
ماذا تقصدين بلا داعي؟
كيف يمكنني إزعاج الأستاذة شن بهذا الأمر؟
أليس هذا غشًا؟
إذا كنت أنا نفسي لا أثق
بأعضاء فريقي
وأحتاج إلى طلب مساعدة خارجية
فبماذا سيفكرون إذا علموا بذلك؟
أنا أعرف ما أفعله جيدًا
فلا تقلق بشأني، حسنًا؟
حسنًا
هذا الفتى
أي فتى هذا؟
!كأنه يعرف ما يدور بداخلها بالضبط
ماذا تقول؟
لا شيء، اختيارك هو اختياري
هل يمكنك التحدث بشكل طبيعي؟
كُلي طعامك، ليس لدي ما أقوله
غريب الأطوار
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
هذه لكِ
تعالي لتناول العشاء في منزلي الليلة
لقد عاد جدي وجدتي من الخارج
وهما يريدان رؤيتك
أنا؟
أنتِ شخص له اعتبار كبير فعلًا
إنهما في العادة
لا يعودان بسهولة
آسفة
لدي أمر طارئ اليوم
لنجعلها مرة أخرى
شكرًا على الزهور
سأتصل بكِ في المساء إذًا
!ألو
ألو، أمي
هل أنتِ من أعطيتِ عنواني للي تشه؟
ما الأمر؟
أنتِ لا تردين على رسائله
لو لم أخبره
كيف كان سيجدكِ؟
لقد أخبركِ، أليس كذلك؟
أن تذهبي إلى منزله لتناول العشاء الليلة
لن أذهب
أمي، ألم تطلبي مني
التركيز على دراستي من قبل؟
لماذا تطلبين مني المواعدة الآن؟
باى هوي، لقد تشاورت أنا ووالدك
لكل مرحلة في الحياة متطلباتها
وأنتِ الآن
في مرحلة يجب أن تواعدي فيها
ثم تتزوجين
إذًا، أنتما مثلما اخترتما لي جامعتي
اخترتما لي الشخص الذي سأواعده وأتزوجه
أليس كذلك؟
أنا ووالدك لم نقل إنه يجب أن يكون لي تشه
ولكن انظري
انظري إلى من حولك
هل يوجد أحد آخر
أفضل منه من جميع النواحي؟
علاوة على ذلك
ما الذي لا يُعجبكِ في لي تشه؟
فقط حاولي التعرف عليه، حسنًا؟
حسنًا
أنتِ على حق
لقد حان الوقت لأواعد
لديّ حبيب بالفعل
ماذا تقولين؟
قلت إن لدي حبيب
لذا لن أذهب إلى منزله لتناول العشاء
حسنًا
لقد أصبحتِ مستقلة لدرجة أنكِ لا تطيعين أحد
لن أتحدث معكِ بعد الآن
سأدعِ والدكِ يتحدث معك
...أنا
!ألو، ألو، أمي
جيانغ يوي باى، لقد أتيت في الوقت المناسب
ما الأمر يا أخي؟
لديّ بعض الأعمال في مكتبي غدًا
...أنت
لا بأس، سأعتني بها غدًا
سآتي لأخرجها من المستشفى
حسنًا
إذًا سأترك الأمر لك
لا تدعها تتصرف بتهور
أعلم
سأغادر الآن
إنها لا تستطيع النهوض من السرير الآن
كيف ستأكلان؟
‫- سأطبخ لها
...‫- نحن
سأجهز لها ثلاث وجبات
وأضمن أن تكون متوازنة غذائيًا
إذًا في أي ساعة ستعود إلى المنزل؟
في أي ساعة أعود للمنزل؟
ألن تعود إلى المنزل؟
سأعود
سأعود بعد تحضير العشاء
!يا أخي
مجرد دردشة عشوائية
حسنًا
بعد أن تصل إلى المنزل كل يوم
أرسل لي مشاركة لموقعك
!أشارك... أشاركك الموقع
أنا أمازحك، أمازحك
لكن خُذ الأمر على محمل الجد
سأذهب، سأذهب
آسف
جعلتك تنتظرين طويلًا
لا بأس، لقد وصلت للتو أيضًا
إذًا لنصعد أولًا
حسنًا، دعني أحملها
لا بأس، لا بأس، سأحملها أنا
يمكنكِ استخدام هذا النصف
هل هذا كافٍ؟
كافي
عادة لا أرتب كثيرًا
لذلك المكان فوضوي بعض الشيء
لا بأس
أعطيني
سأعلق لكِ المنشفة هنا
حسنًا
هذا الجانب مخصص لكِ
شكرًا
لا بأس
أنا... أنا أعتقد أن هذا الوضع جيد جدًا
إذا اتصل والدايّ
يمكنكِ التستر عليّ
في الواقع، أنت من ستتستر عليّ
سأكون صريحة معك
لقد وجد لي والداي حبيبًا
هم... هم يأملون أن أتزوج
لذلك وجدوا لي شريكًا
لا أعرف حقًا ماذا أفعل
...لذا
لا بأس
أعتقد أن الوضع الحالي جيد جدًا أيضًا
نحن نساعد بعضنا البعض
إذا احتجتِ أي شيء، فقط أخبريني
حسنًا، أنتِ ستقيمين في غرفة الضيوف
لقد تم ترتيب غرفة الضيوف
ثم إن لين تشي شيا لا تعود كثيرًا في العادة
لذا فهو توقيت مناسب
حسنًا
نعم
شكرًا
لا بأس
انتظري لحظة
أعطيني
يمكنني المشي وحدي
أظن أن درجة حرارتي مرتفعة قليلًا
لديكِ حمى؟
ليست لديكِ حمى
خلال إقامتي في المستشفى
اكتشفتُ
أن التفاهم بيني وبين جيانغ يوي باى
XYتجاوز بالفعل نمط العلاقة الخطّي لـ
وانحرف عن المسار المحدد مسبقًا
فهمه اللامحدود لي
أصبح متغيرًا عشوائيًا لا يمكن قياسه
مما جعل علاقتنا
تتحول إلى إجابة لا يمكن
حتى لحساب التفاضل والتكامل حلها